I hereby solemnly announce
मैं एतद्द्वारा पूर्णतः घोषणा करता/करती हूँ
the final rankings of the first round.
पहले दौर की अंतिम रैंकिंग।
In first place is
पहले स्थान पर है
Chef Sun from Spring River Warms.
स्प्रिंग रिवर वार्म्स के शेफ सन।
In fourth place is from
चौथे स्थान पर है
Chef Yang of Duofu Renjia Roast Duck.
डुओफू रेंजिया रोस्ट डक के शेफ यांग।
In fifth place is
पाँचवें स्थान पर है
Master Wang from Peng Le Xuan.
पेंग ले ज़ुआन के मास्टर वांग।
Congratulations.
बधाई हो।
Great.
महान।
Roast Duck King.
रोस्ट डक किंग।
In sixth place is from
छठे स्थान पर है
Chef Tian of Donglaige Roast Duck.
डोंगलाइगे रोस्ट डक के शेफ तियान।
Congratulations as well.
आपको भी बधाई हो।
Now, next up,
अब, अगला नंबर है,
we will take a short break
हम थोड़ी देर का विराम लेंगे
before entering the second round's comprehensive roast duck skills competition.
दूसरे दौर की व्यापक रोस्ट डक स्किल्स प्रतियोगिता में प्रवेश करने से पहले।
Let's wait and see.
देखो और इंतजार करो।
Are you thirsty?
क्या आप प्यासे हैं?
Here, have some water.
लीजिए, थोड़ा पानी पी लीजिए।
Where's the water?
पानी कहाँ है?
I... I didn't bring it.
मैं... मैं इसे नहीं लाया था।
Why didn't you bring it?
आप इसे क्यों नहीं लाए?
Go out and buy some.
बाहर जाकर कुछ खरीद लें।
I have some.
मेरे पास कुछ हैं।
You silly kid.
तुम नादान बच्चे।
Chef Sun, how are you feeling?
शेफ सन, आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
After the first round,
पहले दौर के बाद,
I feel my condition is just right.
मुझे लगता है कि मेरी स्थिति बिल्कुल सही है।
I'm even more confident in my skills now.
अब मुझे अपनी क्षमताओं पर और भी अधिक भरोसा है।
That's excellent.
यह बहुत बढ़िया है।
President Dong,
राष्ट्रपति डोंग,
in this competition,
इस प्रतियोगिता में,
if Chef Sun gets eliminated,
अगर शेफ सन बाहर हो जाते हैं,
he's a proud man.
वह एक स्वाभिमानी व्यक्ति है।
You shouldn't get too angry either.
आपको भी ज्यादा गुस्सा नहीं करना चाहिए।
Watch your words.
अपने शब्दों पर ध्यान दें।
I think you should go check on your big brother instead.
मुझे लगता है कि आपको अपने बड़े भाई से मिलने जाना चाहिए।
Don't play mind games with me here.
मेरे साथ दिमागी खेल मत खेलो।
That's right, Manager Li.
जी हां, मैनेजर ली।
You've got it backwards.
आपने इसे उल्टा समझ लिया है।
You're talking about Master Wang, right?
आप मास्टर वांग की बात कर रहे हैं, है ना?
My big brother is just warming up now.
मेरा बड़ा भाई अभी-अभी वार्म-अप कर रहा है।
He'll turn up the heat for you all later.
वह बाद में आप सबके लिए माहौल और गर्म कर देगा।
Chef Sun,
शेफ सन,
you don't seem to be in good form today.
आज आप ठीक नहीं लग रहे हैं।
You're starting to break out in a cold sweat.
आपको पसीना आने लगा है।
You're absolutely right.
आप बिल्कुल सही कह रहे है।
As long as my hands don't falter, it's fine.
जब तक मेरे हाथ कांपते नहीं, तब तक सब ठीक है।
Indeed, indeed.
नि: संदेह वास्तव में।
I mean well, you know.
मेरा मतलब है, आप जानते ही हैं।
No other intentions.
कोई अन्य इरादा नहीं है।
Alright, you two chat.
ठीक है, तुम दोनों बात करो।
Chef Sun,
शेफ सन,
don't let him get to you.
उसे अपने ऊपर हावी मत होने दो।
He's been full of mischief since he was a kid.
वह बचपन से ही शरारतों से भरा हुआ है।
President Dong,
राष्ट्रपति डोंग,
with me here, you can rest assured.
मेरे यहां होने से आप निश्चिंत रह सकते हैं।
Alright, let's go.
चलो ठीक है जाओ।
Do you think big brother can make it to the finals?
क्या आपको लगता है कि बिग ब्रदर फाइनल तक पहुंच सकता है?
Stay calm.
शांत रहें।
Is this okay?
क्या यह ठीक है?
He should at least make the finals, right?
उसे कम से कम फाइनल तक तो पहुंचना ही चाहिए, है ना?
Don't worry.
चिंता मत करो।
Based on the comprehensive scores from two rounds,
दो दौरों के समग्र अंकों के आधार पर,
the three contestants entering tomorrow's
कल के मुकाबले में प्रवेश करने वाले तीनों प्रतियोगी
All-Duck Feast ultimate showdown are:
ऑल-डक फीस्ट के अंतिम मुकाबले में शामिल हैं:
First place, Chef Sun from Spring River Warms.
प्रथम स्थान, स्प्रिंग रिवर वार्म्स के शेफ सन को मिला।
Congratulations.
बधाई हो।
Well done.
बहुत अच्छा।
Second place,
दूसरी जगह,
from Duck Workshop,
डक वर्कशॉप से,
the renowned roast duck chef,
प्रसिद्ध रोस्ट डक शेफ,
Chef Cao.
शेफ काओ।
Congratulations.
बधाई हो।
The final contestant entering tomorrow's finals
कल के फाइनल में पहुंचने वाला अंतिम प्रतियोगी
is, who could it be?
मतलब, वो कौन हो सकता है?
He is none other than
वह कोई और नहीं बल्कि
Master Wang from Peng Le Xuan.
पेंग ले ज़ुआन के मास्टर वांग।
Congratulations to you.
आप के लिए बधाई।
Dad, go for it!
पिताजी, आप इसे कर दिखाइए!
Come on, brothers, everyone put these on.
चलो भाइयों, सब लोग इन्हें पहन लो।
Put them on.
उन्हें चालू कर दो।
Big brother,
बड़े भाई,
you've got the aura of the "Guardian of Baofang" from back in the day.
आपमें पुराने जमाने के "बाओफांग के संरक्षक" की आभा झलकती है।
That's what you said.
आपने यही कहा था।
Big brother, you mustn't feel any pressure.
बड़े भाई, आपको किसी भी तरह का दबाव महसूस नहीं करना चाहिए।
Aren't you the one putting pressure on me?
क्या आप ही मुझ पर दबाव नहीं डाल रहे हैं?
The Roast Duck King title is in the bag.
रोस्ट डक किंग का खिताब पक्का हो गया है।
Big brother, congratulations!
बड़े भाई, बधाई हो!
You made it to the finals.
आप फाइनल में पहुंच गए।
Just perform as you normally do.
बस वैसे ही काम करें जैसे आप सामान्य रूप से करते हैं।
Alright.
ठीक है।
See you tomorrow then.
ठीक है कल मिलते हैं।
See you tomorrow.
कल मिलते हैं।
See you tomorrow, sis-in-law.
भाभी जी, कल मिलते हैं।
Jing'er, these are all snacks to go with drinks.
जिंग'र, ये सभी पेय पदार्थों के साथ खाने वाले स्नैक्स हैं।
We should make a couple of meat dishes.
हमें कुछ मांसाहारी व्यंजन बनाने चाहिए।
The spare ribs are stewing in the pot.
पसलियों को बर्तन में पकाया जा रहा है।
Second Brother, Qiu'er, we're happy today.
दूसरे भाई, किउ'एर, आज हम बहुत खुश हैं।
You two should have a few extra drinks.
आप दोनों को कुछ और ड्रिंक्स ले लेनी चाहिए।
Hey, what about me?
अरे, मेरा क्या?
You can't drink.
आप शराब नहीं पी सकते।
Sis, I'm driving today.
बहन, आज गाड़ी मैं चला रही हूँ।
I really can't drink.
मैं सचमुच शराब नहीं पी सकता।
Let Qiu'er have a drink with Big Brother.
किउ'एर को बिग ब्रदर के साथ ड्रिंक करने दो।
No, I'll have a drink with Qiu'er.
नहीं, मैं किउ'एर के साथ ड्रिंक लूंगा।
Exactly, exactly, let's be happy.
बिल्कुल, बिल्कुल, चलो खुश रहें।
You still can't drink.
आप अब भी शराब नहीं पी सकते।
Look at you.
अपने आप को देखो।
Qiu'er, you drink up.
किउ'एर, तुम पी लो।
Got it.
समझ गया।
Then get some water for me and your Second Uncle.
फिर मेरे और तुम्हारे दूसरे चाचा के लिए थोड़ा पानी ले आओ।
Okay.
ठीक है।
So I'm drinking alone and getting tipsy.
तो मैं अकेले ही पी रहा हूँ और मुझे हल्का नशा हो रहा है।
Doesn't that seem a bit lonely and cold?
क्या यह थोड़ा अकेलापन और उदासी भरा नहीं लगता?
Let me tell you.
मैं आपको बता दूँ।
This liquor is really good.
यह शराब वाकई बहुत अच्छी है।
Really?
वास्तव में?
Here.
यहाँ।
Don't tell your mom.
अपनी माँ को मत बताना।
The soup's ready!
सूप तैयार है!
Come on, come on.
आओ आओ।
Let's start eating!
चलिए खाना शुरू करते हैं!
Then let me propose the first toast.
तो चलिए, मैं पहला टोस्ट पेश करता हूँ।
We're really happy today.
हम आज बहुत खुश हैं।
Happy, happy, happy! Come on, come on.
खुश रहो, खुश रहो, खुश रहो! चलो, चलो।
Come on, come on.
आओ आओ।
Husband, you worked hard.
पतिदेव, आपने बहुत मेहनत की।
Big Brother really showed
बिग ब्रदर ने वास्तव में दिखाया
the momentum of the "Guardian of Baofang" today.
आज "गार्जियन ऑफ बाओफांग" की गति।
Of course.
बिल्कुल।
Here.
यहाँ।
Come on, eat, eat, eat the dishes.
चलो, खाना खाओ, खाना खाओ, ये व्यंजन खाओ।
Dad, weren't you nervous today?
पापा, क्या आज आपको घबराहट नहीं हुई?
What nonsense are you talking, kid?
तुम क्या बकवास कर रहे हो, बच्चे?
Would your dad be nervous?
क्या आपके पिताजी घबरा जाएंगे?
No, no, no.
नहीं, नहीं, नहीं।
There are no outsiders here.
यहां कोई बाहरी व्यक्ति नहीं है।
I'll speak from the heart.
मैं दिल से बोलूंगा।
To give you a thumbs-up,
आपको शाबाशी देने के लिए,
you were far from me, you know?
तुम मुझसे बहुत दूर थे, जानते हो ना?
Didn't you see my legs were
क्या तुमने नहीं देखा कि मेरे पैर
shaking like a sieve, you know?
छलनी की तरह कांप रहा था, जानते हो ना?
No.
नहीं।
I saw it.
मैंने उसे देखा।
I even filmed it.
मैंने इसका वीडियो भी बनाया।
But remember this, kid.
लेकिन याद रखना, बच्चे।
No matter what difficulty you face,
आपको चाहे कितनी भी कठिनाई का सामना करना पड़े,
this afternoon you felt
आज दोपहर आपको ऐसा महसूस हुआ
pretty nervous too, right?
मुझे भी काफी घबराहट हो रही है, है ना?
But so what?
मगर इससे क्या?
Didn't we get through it?
क्या हम इससे पार नहीं पा सके?
And now we're sitting at the same table drinking, right?
और अब हम एक ही टेबल पर बैठकर पी रहे हैं, है ना?
Right.
सही।
Nothing is a problem.
कोई समस्या नहीं है।
Come on, come on.
आओ आओ।
Here, here, here.
यहाँ, यहाँ, यहाँ।
Qiu'er, you drink more today.
किउ'एर, आज तुम ज्यादा पियो।
You're the only one drinking.
सिर्फ तुम ही शराब पी रहे हो।
Then I'll take a big sip, a big sip.
फिर मैं एक बड़ा घूंट लूंगा, एक बड़ा घूंट।
We two are drinking water.
हम दोनों पानी पी रहे हैं।
Let's have one with Qiu'er.
चलिए किउ'एर के साथ एक लेते हैं।
Here.
यहाँ।
Burns the throat, burns the throat.
गले में जलन होती है, गले में जलन होती है।
We've already won half the battle today.
आज हम आधी लड़ाई जीत चुके हैं।
Big Brother, just treat tomorrow like going to have fun.
बड़े भाई, कल को मौज-मस्ती करने की तरह समझो।
No matter the result,
परिणाम चाहे जो भी हो,
we're just aiming for a good time.
हमारा मकसद बस अच्छा समय बिताना है।
No, no, no.
नहीं, नहीं, नहीं।
If we want to be happy,
अगर हम खुश रहना चाहते हैं,
we need a good result.
हमें अच्छे परिणाम की आवश्यकता है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Tomorrow, watch Big Brother.
कल बिग ब्रदर देखना।
Now that we have this first round today,
अब जबकि आज हमारा पहला दौर है,
the next round,
अगला दौर,
I'll just treat it as making good food in a different place.
मैं इसे बस एक अलग जगह पर अच्छा खाना बनाने के रूप में देखूंगा।
Isn't that all it is?
क्या बात बस इतनी ही नहीं है?
Yes, exactly.
हाँ बिल्कुल।
Here, brothers, well,
यहाँ, भाइयों, ठीक है,
you two also worried about Big Brother today.
आज तुम दोनों को भी बिग ब्रदर की चिंता थी।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
I toast to you two.
मैं आप दोनों के लिए टोस्ट करता हूँ।
It's what we should do.
हमें यही करना चाहिए।
Should, should do.
चाहिए, करना चाहिए।
You went to a lot of trouble.
आपने बहुत मेहनत की।
Keep drinking.
पीते रहो।
And wife, here.
और पत्नी, यहाँ।
You're toasting me too?
आप मेरे लिए भी टोस्ट कर रहे हैं?
You, you also worked hard and achieved a lot today.
आपने भी कड़ी मेहनत की और आज बहुत कुछ हासिल किया।
Husband worked hard, husband worked hard.
पति ने खूब मेहनत की, पति ने खूब मेहनत की।
You worked hard, hard, hard today.
आपने आज बहुत मेहनत की।
Look, my husband is happy today.
देखो, आज मेरे पति खुश हैं।
Even drinking water tastes like liquor now.
अब तो पीने का पानी भी शराब जैसा लगता है।
Happy, happy.
खुश खुश।
Dad.
पापा।
I also toast to you.
मैं भी आपके लिए टोस्ट करता हूँ।
This son is really sensible, I tell you.
मैं आपको बता दूं, यह बेटा वाकई बहुत समझदार है।
Tomorrow, just go for it.
कल बस कर डालो।
Good.
अच्छा।
This should be no problem.
इसमें कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
It can be considered a great success, right?
इसे एक बड़ी सफलता माना जा सकता है, है ना?
This is just the beginning.
यह तो एक शुरूआत है।
Tomorrow is the real tough battle.
कल असली चुनौती होगी।
Wait a minute.
ज़रा ठहरिये।
Weren't you just telling Big Brother
क्या तुम अभी बिग ब्रदर को नहीं बता रहे थे?
winning or losing wasn't the issue?
जीतना या हारना मुद्दा नहीं था?
Didn't you see?
क्या तुमने नहीं देखा?
Big Brother is actually really nervous inside.
बिग ब्रदर अंदर से काफी घबराया हुआ है।
Otherwise, why would he keep looking for liquor
नहीं तो, वह शराब की तलाश क्यों करता रहता?
and guzzling it down?
और उसे गटकना?
That's true.
यह सच है।
He finished a cup so quickly.
उसने एक कप इतनी जल्दी खत्म कर दिया।
So what do we do?
तो हम क्या करें?
You go back first.
आप पहले वापस जाइए।
I'm going to find Dong Qian.
मैं डोंग कियान को ढूंढने जा रहा हूँ।
Why are you looking for Dong Qian now?
आप अब डोंग कियान को क्यों ढूंढ रहे हैं?
I need to have a word with her.
मुझे उससे बात करनी होगी।
Doesn't she care about Big Brother's feelings at all?
क्या उसे बिग ब्रदर की भावनाओं की बिल्कुल भी परवाह नहीं है?
Then, I'll go with you.
तो मैं आपके साथ चलूंगा।
No, no, no.
नहीं, नहीं, नहीं।
It's easier if I talk to her myself.
अगर मैं उससे खुद बात करूं तो ज्यादा आसान होगा।
You didn't tell me Big Brother could make it to the finals.
आपने मुझे बताया ही नहीं था कि बिग ब्रदर फाइनल तक पहुंच सकता है।
I didn't expect it either.
मुझे भी इसकी उम्मीद नहीं थी।
Wei Guo.
वेई गुओ.
You're not deliberately tricking me, are you?
आप जानबूझकर मुझे धोखा तो नहीं दे रहे हैं?
The more I think about it, the more something feels off.
जितना ज्यादा मैं इसके बारे में सोचता हूं, उतना ही कुछ गड़बड़ महसूस होता है।
If you don't trust me enough,
अगर आपको मुझ पर पर्याप्त भरोसा नहीं है,
then we have no basis for cooperation.
तब हमारे पास सहयोग का कोई आधार नहीं रह जाता।
Think about it carefully.
इस बारे में ध्यानपूर्वक सोचें।
What good would deceiving you do for me?
तुम्हें धोखा देने से मुझे क्या फायदा होगा?
You also know the kind of person I am.
आप यह भी जानते हैं कि मैं किस तरह का व्यक्ति हूं।
Things without benefit,
जिन चीजों से कोई लाभ नहीं होता,
I won't do.
मैं ऐसा नहीं करूंगा।
That's it.
इतना ही।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
I was about to ask you the same thing.
मैं भी आपसे यही सवाल पूछने वाला था।
Get in the car.
कार में बैठ जाओ।
We'll talk when we get back.
हम वापस आने पर बात करेंगे।
You'd better explain yourself properly.
आपको अपनी बात ठीक से समझानी चाहिए।
You met with Dong Qian privately.
आपने डोंग कियान से निजी तौर पर मुलाकात की।
What is the meaning of this?
इस का अर्थ क्या है?
I don't think I need to explain myself to you.
मुझे नहीं लगता कि मुझे आपको कुछ समझाने की जरूरत है।
Not talking, huh?
बात नहीं कर रहे हो, है ना?
Fine, I'll go get Big Brother.
ठीक है, मैं बिग ब्रदर को बुला लाता हूँ।
You can tell him.
आप उसे बता सकते हैं।
Don't disturb Big Brother.
बिग ब्रदर को परेशान मत करो।
I went to Dong Qian for a collaboration.
मैं एक सहयोगात्मक कार्य के लिए डोंग कियान गया था।
To get her to invest in Peng Le Xuan.
उसे पेंग ले ज़ुआन में निवेश करने के लिए राजी करना।
It's hard to guard against a thief in the family.
परिवार में ही चोर होने पर उससे बचाव करना मुश्किल होता है।
We tried hard to stop Dong Qian from taking Peng Le Xuan.
हमने डोंग कियान को पेंग ले जुआन को ले जाने से रोकने की पूरी कोशिश की।
And you just sold us out like that?
और तुमने हमें इस तरह धोखा दे दिया?
No.
नहीं।
The investment I mean isn't what you think.
जिस निवेश की मैं बात कर रहा हूँ, वह वैसा नहीं है जैसा आप सोच रहे हैं।
Go on, keep making things up.
मनगढ़ंत बातें बनाते रहो।
I want her to invest in Peng Le Xuan.
मैं चाहता हूं कि वह पेंग ले ज़ुआन में निवेश करे।
Not so she can buy the brand name.
इसलिए नहीं कि वह ब्रांड का नाम खरीद सके।
To package her Spring River Warms.
अपने स्प्रिंग रिवर वार्म्स को पैक करने के लिए।
What I want to do is...
मैं जो करना चाहता हूँ वह यह है...
get her to take Spring River Warms...
उसे स्प्रिंग रिवर वार्म्स लेने के लिए मनाओ...
and merge it into Peng Le Xuan.
और इसे पेंग ले ज़ुआन में मिला दें।
Giving all resources to Peng Le Xuan...
पेंग ले ज़ुआन को सभी संसाधन सौंप दिए जाएं...
for Peng Le Xuan to use.
पेंग ले ज़ुआन के उपयोग के लिए।
Are you kidding me?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
How could such a good thing happen?
इतनी अच्छी बात कैसे हो सकती है?
Don't tell me you're serious.
मुझे यह मत बताओ कि तुम सच में गंभीर हो।
No...
नहीं...
Why would she listen to you?
वह तुम्हारी बात क्यों सुनेगी?
Wait until Big Brother finishes the competition tomorrow.
कल बिग ब्रदर प्रतियोगिता समाप्त होने तक प्रतीक्षा करें।
We'll see the result then, okay?
फिर हम परिणाम देखेंगे, ठीक है?
You explain this clearly to me.
आप मुझे यह स्पष्ट रूप से समझाएं।
Why would she listen to you?
वह तुम्हारी बात क्यों सुनेगी?
Why would she cooperate with you?
वह आपके साथ सहयोग क्यों करेगी?
Speak up!
घोषित करना!
The excitement continues. The finals begin!
रोमांच बरकरार है। फाइनल शुरू!
The three finalists...
तीनों फाइनलिस्ट...
have each brought an assistant chef.
वे सभी अपने साथ एक सहायक शेफ लेकर आए हैं।
Within the allotted time...
निर्धारित समय सीमा के भीतर...
they will cook live on site...
वे मौके पर ही खाना बनाएंगे...
designated by the panel of experts...
विशेषज्ञों के पैनल द्वारा नामित...
the roast duck from the All-Duck Feast...
ऑल-डक फीस्ट से भुनी हुई बत्तख...
Golden Thread Duck Rolls...
गोल्डन थ्रेड डक रोल्स...
Fire-Singed Duck Hearts, Mustard Duck Webs...
आग में झुलसे बत्तख के दिल, सरसों के रंग के बत्तख के जाले...
Spicy Braised Duck Liver...
मसालेदार ब्रेज़्ड डक लिवर...
Braised Duck Soup with Taro...
तारो के साथ ब्रेज़्ड डक सूप...
Kung Pao Duck Wings, and other dishes...
कुंग पाओ डक विंग्स और अन्य व्यंजन...
to form their respective All-Duck Feast.
अपने-अपने तरीके से 'ऑल-डक फीस्ट' का आयोजन करने के लिए।
Finally, our expert panel of judges...
अंत में, हमारे विशेषज्ञ निर्णायक मंडल...
will give the final scores...
अंतिम स्कोर घोषित किए जाएंगे...
to decide this year's Roast Duck King.
इस साल के रोस्ट डक किंग का फैसला करने के लिए।
Now I declare...
अब मैं घोषणा करता हूँ...
the finals officially begin!
फाइनल की आधिकारिक शुरुआत!
His performance is quite consistent.
उनका प्रदर्शन काफी स्थिर है।
Indeed.
वास्तव में।
Truly authentic.
बिल्कुल प्रामाणिक।
Spread it out a bit more.
इसे थोड़ा और फैला दें।
Cut it more like a fan.
इसे पंखे की तरह काटें।
Just focus on your cutting.
बस काटने पर ध्यान केंद्रित करें।
Don't be nervous.
घबराओ मत।
The three finalists...
तीनों फाइनलिस्ट...
have completed their respective All-Duck Feasts.
उन्होंने अपने-अपने ऑल-डक फीस्ट पूरे कर लिए हैं।
Judges, please step forward...
न्यायाधीशगण कृपया आगे आएं...
to taste and score.
स्वाद लेने और अंक देने के लिए।
Please.
कृपया।
Anything is possible.
कुछ भी संभव है।
Now, I will announce...
अब मैं घोषणा करूंगा...
the final score results.
अंतिम स्कोर परिणाम।
It also heralds our Roast Duck King champion...
यह हमारे रोस्ट डक किंग चैंपियन की घोषणा भी करता है...
who is about to be revealed.
जिसका खुलासा होने वाला है।
Chef Sun Yanhui's final score is...
शेफ सन यानहुई का अंतिम स्कोर है...
274 points.
274 अंक।
Chef Cao Xiao's final score is...
शेफ काओ शियाओ का अंतिम स्कोर है...
268 points.
268 अंक।
Master Wang Chunsheng's final score is...
मास्टर वांग चुनशेंग का अंतिम स्कोर है...
also 274 points.
साथ ही 274 अंक।
Congratulations.
बधाई हो।
Master Wang and Chef Sun have tied.
मास्टर वांग और शेफ सन के बीच टाई हो गया है।
Right?
सही?
According to our competition rules...
हमारे प्रतियोगिता नियमों के अनुसार...
we will enter a tie-breaker round.
हम टाई-ब्रेकर राउंड में प्रवेश करेंगे।
Wait a minute.
ज़रा ठहरिये।
Chef Sun.
शेफ सन।
I have a video here.
मेरे पास यहां एक वीडियो है।
It has the whole process of my Big Brother cooking.
इसमें मेरे बड़े भाई के खाना बनाने की पूरी प्रक्रिया दिखाई गई है।
It can be handed to the organizers for judgment.
इसे निर्णय के लिए आयोजकों को सौंपा जा सकता है।
Judges...
न्यायाधीश...
someone tampered with the brine...
किसी ने खारे पानी के साथ छेड़छाड़ की है...
that my Big Brother had prepared.
जो मेरे बड़े भाई ने तैयार किया था।
Fortunately...
सौभाग्य से...
I warned my Big Brother's assistant, Xiao Zhang, early on...
मैंने अपने बड़े भाई के सहायक, शियाओ झांग को शुरू में ही चेतावनी दे दी थी...
to keep a close watch.
कड़ी निगरानी रखने के लिए।
I swapped the sauce you added salt to.
मैंने उस सॉस को बदल दिया जिसमें आपने नमक डाला था।
What do you mean, added salt?
आपका मतलब क्या है, नमक मिलाया?
Don't make false accusations!
झूठे आरोप मत लगाओ!
The tampering was all recorded.
छेड़छाड़ की सारी घटना रिकॉर्ड हो गई।
Chef Sun, do you want to take a look...
शेफ सन, क्या आप एक नज़र डालना चाहेंगे...?
to see if it's your apprentice?
यह देखने के लिए कि क्या वह आपका प्रशिक्षु है?
This is truly outrageous.
यह तो वाकई बेहद शर्मनाक है।
Yeah, what is he doing?
हाँ, वह क्या कर रहा है?
This is just too outrageous.
यह तो सरासर शर्मनाक है।
Come here.
यहाँ आओ।
How could you do such a thing?
तुम ऐसा कैसे कर सकते हो?
Who told you to do this?
आपको ऐसा करने के लिए किसने कहा?
I did.
मैंने किया।
I'm sorry, everyone.
मुझे खेद है, सभी लोग।
This was my idea.
यह मेरा विचार था।
My master didn't know.
मेरे मालिक को पता नहीं था।
Bullshit.
बकवास।
You're not worthy of being my apprentice.
तुम मेरे शिष्य बनने के लायक नहीं हो।
Get out.
चले जाओ।
Honorable judges,
माननीय न्यायाधीशगण,
I apologize.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
My subordinate did this.
मेरे अधीनस्थ ने यह किया।
It's my failure in discipline.
यह मेरी अनुशासनहीनता है।
Here and now,
अभी,
I offer my sincere apology to Master Wang.
मैं मास्टर वांग से तहे दिल से माफी मांगता हूं।
Enough.
पर्याप्त।
Your word is enough.
आपका शब्द ही काफी है।
Alright.
ठीक है।
Then, next,
फिर, अगला,
we proceed to the tiebreaker round.
अब हम टाईब्रेकर राउंड की ओर बढ़ते हैं।
Let's see everyone show their true skills.
आइए देखें कि हर कोई अपनी असली प्रतिभा कैसे दिखाता है।
Fine.
अच्छा।
I agree.
मैं सहमत हूं।
So this matter is just over?
तो क्या यह मामला यहीं खत्म हो गया?
There's no evidence to prove
इसे साबित करने के लिए कोई सबूत नहीं है
Chef Sun was involved in this.
इसमें शेफ सन भी शामिल थे।
And it doesn't affect Master Wang's score.
और इससे मास्टर वांग के स्कोर पर कोई असर नहीं पड़ता।
Our organizing committee has decided
हमारी आयोजन समिति ने निर्णय लिया है
Please, sit.
कृपया बैठिए।
How does it not affect it?
इससे इस पर कोई असर क्यों नहीं पड़ता?
Sit down first.
पहले बैठ जाइए।
Second Brother.
दूसरा भाई।
Our judging panel's final decision
हमारे निर्णायक मंडल का अंतिम निर्णय
is that the tiebreaker proceeds as scheduled.
यह है कि टाईब्रेकर निर्धारित समय के अनुसार आगे बढ़ेगा।
To be the Roast Duck King,
रोस्ट डक किंग बनने के लिए,
one must not only know how to make it,
किसी को न केवल इसे बनाने का तरीका पता होना चाहिए,
but also how to taste it.
लेकिन साथ ही इसे चखने का तरीका भी।
This tests the sensitivity of one's palate
यह व्यक्ति की स्वाद कलिकाओं की संवेदनशीलता का परीक्षण करता है।
and knowledge of various specialty foods.
और विभिन्न प्रकार के विशिष्ट खाद्य पदार्थों का ज्ञान।
Therefore, the organizing committee
इसलिए, आयोजन समिति
has specially selected ten top-tier
ने विशेष रूप से दस शीर्ष स्तरीय
roast duck restaurants' ducks.
रोस्ट डक रेस्टोरेंट की बत्तखें।
They are arranged on ten separate plates.
इन्हें दस अलग-अलग प्लेटों में सजाया गया है।
The two contestants
दोनों प्रतियोगी
will come forward to taste each one.
हर एक का स्वाद चखने के लिए आगे आएगा।
You must identify which roast duck restaurant
आपको यह पहचानना होगा कि कौन सा रोस्ट डक रेस्टोरेंट है।
each duck is from. Write
प्रत्येक बत्तख कहाँ से है? लिखें
the name of the restaurant for each duck
प्रत्येक बत्तख के लिए रेस्तरां का नाम
on your answer board. Time limit: thirty minutes.
अपने उत्तर बोर्ड पर लिखें। समय सीमा: तीस मिनट।
The contestant who correctly identifies
जो प्रतियोगी सही पहचान करता है
the most restaurants in the shortest time
सबसे कम समय में सबसे अधिक रेस्टोरेंट
will win this year's Roast Duck King title.
इस साल का रोस्ट डक किंग खिताब जीतेगा।
Using this for the tiebreaker...
इसका उपयोग निर्णायक निर्णय के लिए किया जाएगा...
It's his weakest point.
यह उसकी सबसे बड़ी कमजोरी है।
Maybe take some anti-nausea medicine?
शायद मतली रोकने वाली कोई दवा ले लें?
Useless. Tried it.
बेकार। मैंने इसे आजमाया।
So what?
तो क्या हुआ?
Master Wang,
मास्टर वांग,
you were just lucky before.
आप पहले बस भाग्यशाली थे।
Now for the tiebreaker, you need real skill.
अब निर्णायक मुकाबले के लिए आपको असली कौशल की जरूरत होगी।
I heard you've developed a little problem recently.
मैंने सुना है कि आपको हाल ही में थोड़ी सी समस्या हो गई है।
Good luck to you.
आप सौभाग्यशाली हों।
Watch your mouth!
जबान संभालो!
Sun!
सूरज!
You're being a real coward.
तुम सचमुच कायर हो।
Didn't get enough of a beating last time?
पिछली बार तुम्हें पर्याप्त मार नहीं पड़ी?
You really want a fight, huh?
क्या तुम सच में लड़ना चाहते हो?
Second Brother.
दूसरा भाई।
Chef Sun, what are you doing?
शेफ सन, आप क्या कर रहे हैं?
Big Brother, I'm truly sorry.
बड़े भाई, मुझे सचमुच बहुत खेद है।
I never thought Sun Yanhui
मैंने कभी सन यानहुई के बारे में नहीं सोचा था
would do such a thing.
ऐसा काम करेगा।
President Dong.
राष्ट्रपति डोंग।
Chef Sun.
शेफ सन।
I want to win,
मैं जीतना चाहता हूँ।
but not by winning like this.
लेकिन इस तरह जीतकर नहीं।
From this moment on,
इस क्षण से आगे,
you have no further connection to Spring River Warms.
अब आपका स्प्रिंग रिवर वार्म्स से कोई संबंध नहीं है।
Fine.
अच्छा।
Once I win the championship,
एक बार जब मैं चैंपियनशिप जीत जाऊँगा,
everyone will be fighting to hire me.
मुझे नौकरी पर रखने के लिए हर कोई होड़ करेगा।
You'll regret this.
आपको इसका पछतावा होगा।
Big Brother.
बड़े भाई।
Then, our Spring River Warms
फिर, हमारी स्प्रिंग नदी गर्म हो जाती है
will withdraw from the competition.
प्रतियोगिता से नाम वापस ले लेंगे।
Keep fighting. Good luck.
संघर्ष जारी रखो। शुभकामनाएँ।
We're leaving now.
हम अब जा रहे हैं।
Bye, Sister-in-law.
अलविदा, भाभी जी।
Sit down and rest for a bit.
बैठ जाइए और थोड़ी देर आराम कीजिए।
I now declare
मैं अब घोषणा करता हूँ
the tiebreaker round officially begun!
टाईब्रेकर राउंड आधिकारिक तौर पर शुरू हो गया है!
This counts as a forfeit, right?
इसे तो हार माननी ही पड़ेगी, है ना?
How are you? Are you okay?
तुम कैसे हो? ठीक हो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Let's continue.
आगे है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
This won't do.
यह ठीक नहीं है।
Look at Big Brother's condition.
बिग ब्रदर की हालत देखो।
Go check on him properly.
जाकर उसकी ठीक से जांच कर लो।
Go over and see.
जाकर देख लीजिए।
Cooking while vomiting like this...
इस तरह उल्टी करते हुए खाना बनाना...
Who would dare eat the duck he makes?
उसके बनाए बत्तख को खाने की हिम्मत कौन करेगा?
I'll eat it.
मैं इसे खा लूंगा।
Master Wang, don't force yourself.
मास्टर वांग, खुद पर दबाव मत डालिए।
It's alright.
ठीक है।
Let's continue.
आगे है।
Chunsheng.
चुन्शेंग।
Maybe we should just give up.
शायद हमें हार मान लेनी चाहिए।
Big Brother.
बड़े भाई।
Amazing!
अद्भुत!
He picked it up!
उसने उसे उठा लिया!
This is incredible!
बहुत शानदार!
Have some candy.
कुछ मिठाई खा लो।
Drink some wine.
थोड़ी शराब पी लो।
Alright!
ठीक है!
His eyes are too big. Doesn't look like ours.
उसकी आंखें बहुत बड़ी हैं। हमारी आंखों जैसी नहीं दिखतीं।
Don't cry, don't cry, don't cry.
रोना मत, रोना मत, रोना मत।
Don't cry.
रोना मत।
Here, here, here.
यहाँ, यहाँ, यहाँ।
No more crying, no more, no more.
अब और रोना नहीं, बस, बस।
Such a little rascal.
कितना शरारती बच्चा है!
I have an idea.
मेरे पास विचार है।
Starting tomorrow,
कल शुरू करें,
we'll find the twenty most popular,
हम बीस सबसे लोकप्रिय का पता लगाएंगे,
most distinctive roast duck shops in Beijing online.
बीजिंग में सबसे विशिष्ट भुनी हुई बत्तख की दुकानें ऑनलाइन उपलब्ध हैं।
Big Brother will go and taste-test them one by one.
बिग ब्रदर जाकर एक-एक करके उनका स्वाद चखेगा।
After each one, he'll write a tasting review.
हर एक के बाद, वह एक स्वाद समीक्षा लिखेगा।
Please, take a look, sirs.
महोदय, कृपया इसे देख लीजिए।
This duck emphasizes one horizontal cut,
इस बत्तख में एक क्षैतिज कट पर जोर दिया गया है,
one vertical cut.
एक ऊर्ध्वाधर कट।
My big brother is Beijing's greatest Roast Duck King.
मेरा बड़ा भाई बीजिंग का सबसे बड़ा रोस्ट डक किंग है।
The Guardian of Baofang, the Duck King.
बाओफांग का संरक्षक, बत्तखों का राजा।
The competition results are out.
प्रतियोगिता के परिणाम घोषित हो चुके हैं।
Chef Sun and Master Wang
शेफ सन और मास्टर वांग
both completed their tasks
दोनों ने अपने-अपने कार्य पूरे कर लिए।
within the allotted time.
निर्धारित समय के भीतर।
We also saw that
हमने यह भी देखा कि
Chef Sun
शेफ सन
used less time than Master Wang.
मास्टर वांग की तुलना में कम समय लगा।
Master Wang, within the time limit,
मास्टर वांग, समय सीमा के भीतर,
not only answered all questions
सभी सवालों के जवाब दिए
but also gave one extra answer.
लेकिन उन्होंने एक अतिरिक्त उत्तर भी दिया।
What exactly happened?
वास्तव में क्या हुआ?
Let the head of our judging panel
हमारे निर्णायक मंडल के प्रमुख को
reveal the answer for us.
हमें इसका उत्तर बताइए।
Please welcome.
आईए स्वागत है।
In the final duck meat tasting segment,
बतख के मांस के स्वाद चखने के अंतिम चरण में,
the expert panel placed duck meat
विशेषज्ञ पैनल ने बत्तख के मांस को प्राथमिकता दी।
from two different roast duck shops in the last plate.
आखिरी प्लेट में दो अलग-अलग रोस्ट डक की दुकानों से मंगाई गई बत्तखें थीं।
Chef Sun correctly identified one.
शेफ सन ने एक की सही पहचान की।
Master Wang correctly identified both.
मास्टर वांग ने दोनों की सही पहचान की।
I hereby declare
मैं इसके द्वारा घोषित करता हूँ
the champion of the Folk Roast Duck King culinary competition
लोक रोस्ट डक किंग पाक कला प्रतियोगिता का विजेता
is Wang Chunsheng.
वांग चुनशेंग हैं।
Master Wang!
मास्टर वांग!
The Roast Duck King is back!
रोस्ट डक किंग वापस आ गया है!
Listen to me, everyone.
मेरी बात सुनो, सब लोग।
Big brother, come on.
बड़े भाई, चलो जल्दी करो।
Okay.
ठीक है।
Three, two, one, go!
तीन, दो, एक, शुरू!
Thank you, thank you, thank you.
आपका धन्यवाद धन्यवाद धन्यवाद।
Toss him! Toss him! Toss him!
उसे फेंक दो! उसे फेंक दो! उसे फेंक दो!
Thank you, thank you.
धन्यवाद धन्यवाद।
Chunsheng.
चुन्शेंग।
Darn it, it's a good thing you won the Roast Duck King title.
वाह, अच्छा हुआ कि तुमने रोस्ट डक किंग का खिताब जीत लिया।
Otherwise, all the preparations Lian Bao and I made would've been for nothing.
अन्यथा, लियान बाओ और मैंने जो भी तैयारियां की थीं, वे सब व्यर्थ हो जातीं।
Isn't that the truth!
यह बिल्कुल सच है!
Thank you, Lian Bao.
धन्यवाद, लियान बाओ।
What did I say all along?
मैंने शुरू से क्या कहा था?
I always said Chunsheng could do it.
मैंने हमेशा कहा था कि चुनशेंग यह कर सकता है।
And you all didn't believe me.
और आप सबने मेरी बात पर विश्वास नहीं किया।
He's amazing!
वह कमाल का है!
Thank you, thank you.
धन्यवाद धन्यवाद।
So, what's up?
तो क्या चल रहा है?
We have to record this wonderful moment.
हमें इस अद्भुत क्षण को रिकॉर्ड करना होगा।
Right, right, right.
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
Come on, let's take a few snaps.
चलिए, कुछ तस्वीरें खींचते हैं।
Let's get some group photos.
चलिए कुछ ग्रुप फोटो लेते हैं।
Come on, come on.
आओ आओ।
Tall people stand in the back.
लंबे लोग पीछे खड़े होते हैं।
Quick, quick, everyone together.
जल्दी करो, जल्दी करो, सब लोग एक साथ आओ।
Kids, come here.
बच्चों, इधर आओ।
Hurry up, hurry up.
जल्दी करो, जल्दी करो।
Stand in the middle.
बीच में खड़े हो जाओ।
Tall ones stand in the back.
लंबे लोग पीछे खड़े होते हैं।
Everyone's here, everyone.
सब लोग यहाँ हैं, सब लोग।
Okay, on three, two, one... Roast Duck King!
ठीक है, तीन, दो, एक... रोस्ट डक किंग!
Three, two, one... Roast Duck King!
तीन, दो, एक... रोस्ट डक किंग!
What's wrong?
क्या गलत?
I'm just a little happy.
मैं बस थोड़ा खुश हूँ।
I know you're feeling proud right now.
मुझे पता है कि इस समय आपको गर्व महसूस हो रहा होगा।
Uncle Wang winning the Roast Duck King this time,
इस बार अंकल वांग ने रोस्ट डक किंग का खिताब जीत लिया है।
you deserve a lot of the credit.
इसका बहुत सारा श्रेय आपको जाता है।
So,
इसलिए,
strike while the iron is hot.
लोहा जब गरम हो तब चोट करो।
You posted my medical record number online.
आपने मेरा मेडिकल रिकॉर्ड नंबर ऑनलाइन पोस्ट कर दिया।
My address and ID number,
मेरा पता और पहचान संख्या,
why didn't you post those too?
आपने उन्हें भी क्यों नहीं पोस्ट किया?
Don't worry.
चिंता मत करो।
I blurred out everything I needed to.
मैंने वह सब कुछ धुंधला कर दिया जो मुझे करना था।
No one knows whose it is.
किसी को नहीं पता कि यह किसका है।
But that's not the key point.
लेकिन यह मुख्य मुद्दा नहीं है।
The key point is there's crucial information on it.
मुख्य बात यह है कि इस पर महत्वपूर्ण जानकारी उपलब्ध है।
What?
क्या?
Look.
देखना।
Look at this netizen.
इस नेटिजन को देखिए।
He had the same illness as you.
उन्हें भी वही बीमारी थी जो आपको है।
He sought treatment everywhere in the world.
उन्होंने दुनिया भर में इलाज करवाया।
Everyone said he was probably beyond cure.
सभी का कहना था कि शायद उसका इलाज संभव नहीं है।
That he wouldn't survive.
कि वह जीवित नहीं बचेगा।
And then?
और तब?
With a "last resort" mindset,
"अंतिम उपाय" वाली मानसिकता के साथ,
he went to see an old Chinese medicine doctor.
वह एक बुजुर्ग चीनी चिकित्सक से मिलने गया।
And he was actually cured.
और वह वास्तव में ठीक हो गया था।
He just took a bunch of medicine and got better.
उसने ढेर सारी दवाइयां लीं और ठीक हो गया।
He's still very healthy now.
वह अभी भी बहुत स्वस्थ हैं।
Really.
वास्तव में।
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
You sound exactly like a pyramid scheme promoter right now.
अभी आपकी बातें बिल्कुल पिरामिड स्कीम के प्रमोटर जैसी लग रही हैं।
Fine.
अच्छा।
Then let's go check it out tomorrow.
तो चलिए कल जाकर देखते हैं।
Then we'll know if it's true or false.
तब हमें पता चलेगा कि यह सच है या झूठ।
It's settled then.
तो फिर बात यहीं खत्म होती है।
See you tomorrow.
कल मिलते हैं।
Now it's time for individual photos with the Roast Duck King.
अब बारी है रोस्ट डक किंग के साथ अलग-अलग तस्वीरें खिंचवाने की।
Come on, me, me, me first.
चलो, पहले मैं, पहले मैं, पहले मैं।
Let me get a solo photo with the Roast Duck King first.
पहले मुझे रोस्ट डक किंग के साथ एक सोलो फोटो लेने दीजिए।
Alright.
ठीक है।
Three, two, one, go!
तीन, दो, एक, शुरू!
Okay, next, next.
ठीक है, अगला, अगला।
I need one with the Roast Duck King.
मुझे रोस्ट डक किंग वाला एक चाहिए।
Alright.
ठीक है।
It's my turn now.
अब मेरी बारी है।
Okay, next, next.
ठीक है, अगला, अगला।
Come on, Uncle, come on.
आइए, चाचा जी, आइए।
Come on.
चलो भी।
Got it.
समझ गया।
Next, next.
अगला, अगला।
Uncle Li.
अंकल ली।
Alright.
ठीक है।
Next, next.
अगला, अगला।
Come on.
चलो भी।
Post it on social media, come on.
इसे सोशल मीडिया पर पोस्ट करो, चलो।
Hold this, hold this.
इसे पकड़ो, इसे पकड़ो।
One, two, three... say cheese!
एक, दो, तीन... स्माइल करो!
Post it online, the only one in the community.
इसे ऑनलाइन पोस्ट करें, समुदाय में केवल एक ही व्यक्ति ऐसा कर सकता है।
Right, for the family of three, come on.
ठीक है, तीन लोगों के परिवार के लिए, चलिए।
Come on, take a picture of the three of us, come on.
चलो, हम तीनों की एक तस्वीर खींच लो, चलो।
Alright.
ठीक है।
Three, two, one...
तीन, दो, एक...
Go! Alright.
चलो! ठीक है।
You should give me an explanation now.
अब आपको मुझे इसका स्पष्टीकरण देना चाहिए।
I promised you
मैंने तुमसे वादा किया था
I would definitely get Peng Le Xuan for you.
मैं आपके लिए पेंग ले ज़ुआन को ज़रूर बुलाऊँगा।
I also told you
मैंने आपको यह भी बताया था
that roast duck shop of yours
आपकी वो भुनी हुई बत्तख की दुकान
with the backing of Peng Le Xuan,
पेंग ले ज़ुआन के समर्थन से,
would definitely break out.
निश्चित रूप से प्रकोप होगा।
Neither of those things has changed.
इनमें से कोई भी बात नहीं बदली है।
What's more,
इससे ज्यादा और क्या,
Big Brother won the Roast Duck King competition.
बिग ब्रदर ने रोस्ट डक किंग प्रतियोगिता जीत ली।
Now Peng Le Xuan's status has risen with him.
अब पेंग ले ज़ुआन का रुतबा भी उनके साथ बढ़ गया है।
Enough, Weiguo.
बस करो, वेइगुओ।
Stop beating around the bush with me.
मेरे साथ घुमा-फिराकर बात करना बंद करो।
What exactly do you want?
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
I want you to merge Spring River Warms
मैं चाहता हूं कि आप स्प्रिंग रिवर वार्म्स को मर्ज करें
into Peng Le Xuan.
पेंग ले जुआन में।
With Big Brother, Sister-in-law,
बिग ब्रदर, सिस्टर-इन-लॉ के साथ,
and Lianbao
और लियानबाओ
as the core trio,
मुख्य तिकड़ी के रूप में,
to make Peng Le Xuan grow bigger and bigger.
पेंग ले ज़ुआन को और भी बड़ा बनाने के लिए।
Impossible. Absolutely impossible.
असंभव। बिलकुल असंभव।
Why?
क्यों?
Don't you realize
क्या आपको यह एहसास नहीं है?
this means I have to admit with my own mouth
इसका मतलब है कि मुझे अपने मुंह से यह बात स्वीकार करनी होगी।
that all my previous investments
मेरे पिछले सभी निवेश
were failures?
क्या वे असफल रहे?
All the work I did was pointless
मैंने जो भी काम किया वह सब व्यर्थ था।
and wrong.
और गलत।
How can I survive in this circle if I do that?
अगर मैं ऐसा करता रहूं तो इस समूह में कैसे टिक पाऊंगा?
How can I gain the trust of everyone above and below?
मैं अपने से ऊपर और नीचे के सभी लोगों का विश्वास कैसे जीत सकता हूँ?
You, as long as you succeed once,
आप, बशर्ते आप एक बार सफल हो जाएं,
people will forget all your past failures.
लोग आपकी पिछली सभी असफलताओं को भूल जाएंगे।
Understand?
समझना?
Alright, you don't need to say more.
ठीक है, आपको और कुछ कहने की जरूरत नहीं है।
Get out of the car.
गाड़ी से बाहर निकलो।
We won't be cooperating anymore in the future.
हम भविष्य में अब और सहयोग नहीं करेंगे।
What a coincidence.
क्या संयोग है!
You two are together.
आप दोनों साथ हैं।
Let me tell you a little secret.
मैं आपको एक छोटा सा रहस्य बताता हूँ।
Actually, Weiguo
दरअसल, वेइगुओ
is a mole planted among you.
क्या आपके बीच किसी ने जासूस भेजा है?
All the discord between you these days
इन दिनों आप दोनों के बीच जो मतभेद चल रहे हैं
was deliberately stirred up by him.
यह सब उसने जानबूझकर भड़काया था।
And the matter with Chef Sun
और शेफ सन के साथ मामला
was also arranged by him on purpose.
यह व्यवस्था भी उसने जानबूझकर की थी।
He even guaranteed me
उन्होंने मुझे गारंटी भी दी।
that he could definitely get Peng Le Xuan for me.
कि वह मेरे लिए पेंग ले ज़ुआन को ज़रूर ला सकता है।
Oh, that thing?
ओह, वो चीज़?
I already knew about that.
मुझे इसके बारे में पहले से ही पता था।
He confessed to me yesterday.
उसने कल मुझसे यह बात कबूल की।
I'll get out.
मैं बाहर निकल जाऊंगा।
What did I tell you?
मैंने तुमसे क्या कहा था?
If you treat her like this,
अगर तुम उसके साथ ऐसा व्यवहार करोगे,
how could she cooperate with you?
वह आपके साथ कैसे सहयोग कर सकती है?
I've also expressed my stance to Mom and Dad.
मैंने मम्मी और पापा को भी अपना पक्ष बता दिया है।
It's for your work.
यह आपके काम के लिए है।
Just stay in Xi'an for one more year.
बस एक और साल के लिए शीआन में ही रहो।
Once you get promoted to director,
एक बार जब आपको निदेशक के पद पर पदोन्नति मिल जाए,
you'll be the biggest official in our family.
आप हमारे परिवार के सबसे बड़े अधिकारी होंगे।
What?
क्या?
What kind of official is that?
यह किस तरह का अधिकारी है?
You're just talking nonsense.
तुम सरासर बकवास कर रहे हो।
Anyway, just go for it with single-minded focus.
खैर, बस एकाग्रचित्त होकर इस काम में जुट जाओ।
I'll support you from behind.
मैं पीछे से तुम्हारा सहारा बनूंगा।
You said Big Brother used to be so laid-back,
आपने कहा था कि बिग ब्रदर पहले बहुत ही सहज हुआ करता था।
but now he's working so hard.
लेकिन अब वह बहुत मेहनत कर रहा है।
I need to learn from him.
मुझे उनसे सीखना होगा।
Yes, I also need to learn from Big Brother.
हां, मुझे भी बिग ब्रदर से सीखने की जरूरत है।
Honey,
शहद,
look at you brothers.
अपने भाइयों को देखो।
Third Brother is in charge of major decisions.
तीसरे भाई के पास प्रमुख निर्णय लेने की जिम्मेदारी है।
Second Brother secures investments.
सेकंड ब्रदर निवेश सुरक्षित करता है।
Big Brother recently won the Roast Duck King title.
बिग ब्रदर ने हाल ही में रोस्ट डक किंग का खिताब जीता है।
They're all indispensable to the roast duck shop.
ये सभी रोस्ट डक की दुकान के लिए अपरिहार्य हैं।
So you also need to think carefully
इसलिए आपको भी ध्यानपूर्वक सोचने की जरूरत है।
about your role and position.
आपकी भूमिका और पद के बारे में।
Only then can you demonstrate your value.
तभी आप अपनी योग्यता साबित कर सकते हैं।
Yes, yes.
हां हां।